# Моя Италия
**Версия документа:** 0.1

Данный репозиторий предписывает единую структуру внутри веб-студии AppFox.ru.


## Информация о проекте
Проект "Моя Италия" - магазин одежды и аксессуаров из Италии.

### Информация о заказчике
Белимов Александр Карпович

### Гейдмизайн-документ (ТЗ)
Текущий [дизайн-документ](https://docs.google.com/document/d/1BXpey3hkTLNiw3LNzhlsO3Rn7AuA0yAZom1lO90OoCo/edit).
Текущая [рабочая таблица](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FjP8N2sA5x7ljPZ0YzuAPpROZkw2PaIZD9Tii85DQCo/edit#gid=228177713).

### Общая информация и особенности проекта
Отличительные особенности - предзаказ товаров, аукционы, взаимодействие с телеграм чатами, а также предполагается встроенный мессенджер.

Текущая [CRM](https://apptask.ru/c/7/board/156)

## Разработка
Данным разделом README лучше бы занимался тимлид или он был бы полностью зашаблонен.

### Код-конвенция
Пока что отсутствует  ¯\_(ツ)_/¯

### Gitflow

Имена веткам даются по именам людей с префиксами задач (стека задач), для которых/которыми эти ветки созданы 
В формате: префикс таска, таск, суффикс, имя. Пример - T001-T002-Timur, T200-T288-Lesha.

Притом ветка должна создаваться для стека задач, либо для одной большой (20+ часов) задачи.

Комитты с **малозначимыми изменениями** (когда правишь README и делаешь правки, не влияющие на всю систему) оформлять по желанию.

**Большие или ключевые коммиты** оформлять комментарием с номером задачи из трекера и заголовком (Упоминать как раз-таки только значимые задачи - занимающие 20+ часов)

### Структура папок
[Ссылка на структуру папок (отсутствует)]()

> README 
> Проект
> > Assets...
> > > Остальные папки по комбинированно-изоляционной модели
